Repository: tkoyama010/getfem-ja
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/userdoc/model_object.po
Languages: ja

source: The variable names and the data names are given in two separate arrays because the dependence of the brick is not the same in both cases. A linear term has to be recomputed if the value of a data is changed but not if the value of a variable is changed.
ja: 変数名とデータ名は2つの別々の配列で与えられます。これは、どちらの場合でも要素の依存関係が同じではないためです。線形項は、データの値が変更された場合には再計算されなければなりませんが、変数の値が変更された場合は再計算されません。

source: The function allowing to add the simple Dirichlet brick described above can be defined as follows::
ja: 上記の単純なディリクレ要素を追加する機能は、次のように定義することができます::

source: Again, here, the term is declared symmetric and then the matrix term and its transpose will be added.
ja: 再びここでは、この用語は対称であると宣言され、次に行列項とその転置が追加されます。

source: models
ja: モデル

source: model bricks
ja: モデル要素
